1. 除了manager、super_admin、group_manager以外，各个项目管理人也需要拥有“编辑人员、中心”按钮的权限，这个权限的定义范围和"阶段维护"按钮一致，仅向该项目对应的“项目管理人”开放，不向其他项目的项目管理人开放。项目参与人员无此权限。另外“编辑人员、中心”按钮改名为“修改项目基础信息”，其对应的弹出页面标题也记得一起改。

2. “项目甘特图”版块需要增加一个新的筛选器，叫做“负责人专业组”，“专业组”指的就是05人员表中的“组别”列，该筛选器可以筛选出负责人为某个“组别”成员的所有项目，比如筛选所有“统计师”负责的项目，这样专业组项目管理会比较方便。允许多选，多选时是或关系（“统计师”或“”工程师负责的项目（并集））

3. 当前的“项目甘特图”版块底下需要分裂为两个子tab，第一个tab为“参与/负责项目甘特图”，和当前甘特图的所有呈现、交互、权限逻辑都不需要改变；令一个子tab页面，名为“未参与/负责项目甘特图”，作为“参与/负责项目甘特图”页面的补集，允许用户查看不存在于“参与/负责项目甘特图”页面的项目的甘特图（个人权限范围外的项目，对于manger和super_admin不存在，对于group_manager而言是“本组无成员参与的项目”，对于"common_user"而言是“本人不负责且未参与的项目”），其页面的可视化、呈现逻辑与“参与/负责项目甘特图”完全一致，且甘特图有交互功能（进度条、里程碑、项目标题），但是相关的交互弹窗中没有任何进一步的信息修改按钮（无权限用户只能看不能改），只有“关闭”按钮(和“贡献者”页面的“按阶段/按人员”的模式切换按钮)，且该子tab不能执行任何数据库修改操作。两个子tab的筛选器相互独立（外观要求一模一样，但是筛选器选项独立计算生成，在两个tab切换瞬间筛选器随之一起切换，逻辑参考“会议决策”版块的两个子tab筛选器）。

4. “个人消息”页面的“卡点、问题和决策”tab需要优化一个呈现逻辑，现在问题、卡点的呈现逻辑里没有体现会议决策以及决策执行人的相关信息。我希望该tab的呈现逻辑里可以像“任务详细进度核查”页面的“项目要点”版块一样，将相关项目要点及其有关的会议决策呈现在一起（会议决策在项目要点下方，执行人在会议决策下方，目前是三重包含关系——项目要点包含多个会议决策，单个会议决策包含多个执行人。虽然从表结构上项目要点和会议决策可以是多对多关系，但是目前代码逻辑和前端暂时按照包含关系来处理（一要点对多决策）），且支持执行人编辑执行状态和备注（交互逻辑也和“任务详细进度核查”页面的“项目要点”版块中的一致）；另外对于除了“问题”和“卡点”以外的项目要点（“经验分享”，以及用户自定义的各种要点（项目要点的种类是可以自定义的）），目前的“个人消息”页面是不呈现的，但是现在会议功能依然可以对这些除了“问题”和“卡点”以外的项目要点做“会议决策”，我希望实现的逻辑是：
1）对于common_user：如果这些除“问题”和“卡点”以外的项目要点有任何会议决策的执行人包含当前用户(一个common_user)，则该要点应当在当前用户的“个人信息”页面呈现，呈现逻辑与“问题”和“卡点”保持一致（优先级你来设计计算逻辑）。
2）对于group_manager：如果这些除“问题”和“卡点”以外的项目要点有任何会议决策的执行人包含本组成员（组长需要监督本组成员是否执行会议决策的要求），则该要点应当在当前用户的“个人信息”页面呈现，呈现逻辑与“问题”和“卡点”保持一致（优先级你来设计计算逻辑）。
3）对于manager和super_admin：如果这些除“问题”和“卡点”以外的项目要点有任何会议决策有任何执行人（任何人需要对决策做执行），则该要点应当在当前用户的“个人信息”页面呈现，呈现逻辑与“问题”和“卡点”保持一致（优先级你来设计计算逻辑）。
